O Metal Cardbot Faminto.
Hm? Será que aconteceu um acidente?
Opa?
Você está bem?
Tem alguém aí?
Eu estou com fome!
Recebemos um relato de que um monster
truck se transformou em um robô
e devorou a bateria de um carro elétrico
que passava pela Rota 66 na noite passada.
Um carro de aparência chamativa disse
que estava com fome e se transformou em...
Hm? Será que é...
Sim. Tenho certeza de
que é um Metal Cardbot.
Jun!
Você vai se atrasar para a escola de novo!
Ah, sim!
Estou indo!
Sabe onde isso aconteceu, Jun?
Sim! Numa estrada fora de Mowtown...
Do que você está falando?
Por que você se assustou tanto?
Ah... Pai, o que está
fazendo debaixo do carro?
Bem, o carro está agindo de forma estranha.
Acho que tem algo quebrado,
mas não consigo descobrir o que é...
Bem, estou indo para a escola!
Foi muito bom ficar com todos vocês.
Muito obrigado!
Crest!!
Nunca vou esquecer os momentos
divertidos que passamos juntos!
Seremos amigos para sempre—
Ah, não, Crest!
Não acredito que você
vai nos deixar, Crest!
Você não pode se esquecer de mim,
aconteça o que acontecer!
Pode deixar.
Ele é uma estrela do começo ao fim.
Né não?
Espero que tudo dê certo até a
festa de despedida desta noite.
As notícias desta manhã
não pareciam nada boas...
Todo mundo está procurando o culpado,
então logo logo vamos descobrir.
Encontrou alguma coisa?
Encontrei rastros de óleo
deixados por um Metal Cardbot.
Podem ser do culpado.
Quer dizer que o culpado está ferido?
Não tenho certeza.
Mas parece que ele foi
para o centro da cidade.
Certo, vou deixar essa questão contigo.
Pode deixar que eu resolvo.
Justo no dia da festa
o carro tinha que quebrar.
Pedi um carro reserva,
então vai dar tudo certo.
Bem, estou indo!
Se cuide, querido!
Hora de preparar a festa...
Nossa, que estranho... Acabei de comer,
mas já estou com fome de novo...
O que está acontecendo comigo...?
O quê? O que é isso?!
Quando foi que o carro
reserva chegou aqui?
Alô? Ah, Edo!
Sobre o carro: parece que
o tanque está enferrujado.
Estimo que vai levar
uma semana para consertar.
O quê? Vou ter que dirigir aquela
picape espalhafatosa por uma semana?!
Que picape espalhafatosa?
Ainda nem enviei o carro reserva.
Mas tem uma bem aqui... Hein?
Ué?
Ah, Edo deixa pra lá. Esqueça o que
eu acabei de dizer, acho que me enganei.
Então, você disse que o conserto vai levar
uma semana? Vou esperar pelo carro reserva.
- E por favor, mande um carro normal...
- E-Eu não aguento mais!
Ah, em uma hora? Sem problemas,
estarei aqui. Combinado.
Eu tô...
COM FOME!!
Alô? Alô? Yuri, você está aí?
Um carro espalhafatoso começou
a dizer que estava com fome!
Depois se transformou em um robô e
atacou o meu carro! Foi assustador!
Hein? Essa não!
Encontrei o rastro de óleo!
Ele vai até a área residencial!
É onde o Jun mora.
Vamos depressa!
E-Ei! Esperem!
Esperem por nós!
Estou com... tanta fome...
Eu... quero comer... aquilo...
Você quer comer este gerador?
Me dá!
Primeiro, peça com educação!
Eu disse que não!
E suas mãos estão imundas!
Espere.
Pronto, agora sim.
Agora, você tem que
agradecer antes de comer.
Diga: "Obrigado pela comida."
Desculpe. Obrigado pela comida, senhora.
Que delícia!
Muito bem, aproveite.
Até mais tarde, Anna.
Até mais!
Se cuidem!
Jun.
Blue Cop! Encontrou ele?
Descobrimos que o rastro de
óleo está indo para o seu bairro.
O quê?!
Jun! Jun!
Entre. Aconteceu alguma coisa na sua casa!
O quê?! Não pode ser!
O que houve?
Ainda estou com fome.
É mesmo?
Será que tem algum problema na voltagem?
Espere um instante. Com licença.
Nossa. Tem um furo aqui
causado por um prego.
Esse deve ser o problema.
Vire de costas para mim.
Assim?
Isso mesmo.
Ah, coitadinho...
Aguente firme.
Pronto!
O-Obrigado, senhora!
Não foi nada.
Mas, afinal, quem é você?
Meu nome é Buffalo Crush.
Eu sou Yuri. Termine de comer.
Obrigado.
Ele está no nosso quintal?!
Ei, grandalhão cor-de-rosa!
O que está fazendo na minha casa?!
Mãe?!
Solte a minha mãe agora mesmo!
Hein?
Esse é o tesouro do
Deus Machina. O Metal Breath!
Ei! Me dê isso!
Então é por isso que você
fez minha mãe de refém?!
Refém? Do que está falando?
Parado aí!
Quando terminar de comer, diga:
"Obrigado pela comida."
Hein?! Obrigado pela comida, senhora.
Jun.
Wild Guardy e eu estamos chegando aí.
Estou em casa agora. Depressa.
O quê? Está bem.
Ah... preciso conversar com
você sobre o conserto.
O quê? Mas eu tenho que preparar a festa...
É o carro do Edo!
Jun! Você está bem?
Blue Cop! Wild Guardy!
Buffalo Crush? O que está fazendo aqui?
Me dê o Metal Breath!
O quê?!
Blue Cop, Set Up!
Wild Guardy!
Ele é muito forte!
O Buffalo Crush está de barriga cheia!
Isso significa que eu sou invencível!
Mega Trucker! Onde você está?!
Affê.
Vamos! Mexa-se logo!
Não podemos enfrentá-lo na força bruta!
Vamos confundi-lo com ataques em sequência!
Entendido!
Wild Guardy, Set Up!
Pode vir!
Esse escudo não é nada.
Tomahawk Crush!
Eu sou só a distração.
Agora! Megavolt Punch!
Megavolt...
Buffalo...
Moonsault!
Ele é tão resistente quanto o meu escudo...
Blue Cop! Vamos acabar com ele
usando o Infinity Force Break!
Entendido!
Infinity...
Force...
Quem é aquele?!
Por onde você andou, Buffalo Crush?
Essa voz...
Buster Gallon.
Q-Quem é esse?!
Um dos companheiros do Black Hook.
Como prometi, vim buscar
o Metal Breath, criança da Terra.
Eu nunca convidei você para a minha casa!
E você nunca vai ficar com o Metal Breath!
Se quiser transformar este lugar em um
campo de batalha, não tenho nada a perder!
É melhor recuarmos.
Pera, o que você disse?
Black Hook, você me disse isso antes.
Um verdadeiro Cardbot
sempre retribui um favor.
O adesivo do nosso restaurante?
Acho que... se você tem um bom motivo...
Seus tolos. Era a oportunidade perfeita.
Vamos para o oeste. Agora!
Não entendi foi nada...
Segui o rastro de óleo e encontrei
uma cápsula de fuga na floresta.
Talvez ele tenha sido
danificado durante a fuga?
Pois então, a mãe do Jun
consertou o vazamento dele!
Ela deve ter levado um baita susto!
Então é graças à sua mãe que
estamos tendo esta festa maravilhosa.
Mas, Crest...
Agora que surgiram tantos inimigos
novos, estou um pouco preocupado.
Eu acredito que vocês vão
derrotar todos eles.
Eu também acho!
Vamos ficar bem enquanto estivermos juntos!
Prometa que vai voltar, Crest!
Sim. Eu prometo!